# Nodebook (Patterns implementation for T. Shemsedinov course)

## Патерни, застосовані в проєкті

[**Command Pattern**](./docs/command-pattern.md)🔉 імплементований для CRUD-операцій Category-сутності

[**Strategy**](./docs/strategy-pattern.md)♟️ імплементований для пошуку книжок за різними аргументами

[**Global Exception Filter (Handler)**](./docs/global-exception-filter-pattern.md)🌪️ імплементований для стандартизованої обробки Exception

[**Factory Pattern**](./docs/factory-method-pattern.md) 🏭 імплементований для створення списку стратегій пошуку книжок за різними аргументами

## Паттерни реалізовані функціональністю JS/Nest.js (Потребують лише імплементації/використання):

[**Singleton**](./docs/singleton-pattern.md)☝️

# Nodebook

## 📝 Опис проєкту

Цей проєкт — це книжковий форум, який дозволяє користувачам переглянути книги з їх описом та відгуками від інших користувачів, і можливість вподобати улюблені книги.

# Робили проєкт у команді ( ІМ-22 ):

- Бондаренко Олександр, Back-end
- Балахон Михайло, Back-end
- Титянюк Артем, Front-end
- Сачко Максим, Front-end

Посилання на [Front-end](https://github.com/tytianiuk/nodebook-web)

### 👨‍💻 Основні функції:

- **✍️ Реєстрація та авторизація**:

  - Реєстрація через логін і пароль (credentials).

- **📋🔍 Фільтрування та пошук книг**:

  - Користувачі можуть фільтрувати книги за жанрами.
  - Книги можна буде знайти за автором чи назвою у пошуковій системі.

- **👍❤️ Вподобання**:
  - Можливість поставити вподобання на улюблені книги.
  - Кожну вподобану книгу користувач може переглянути у своєму профілі.
- **💬 Коментарі щодо книг**:
  - Користувачі можуть залишити відгук (коментар) щодо книги.
  - Користувачі зможуть переглянути опис книги та коментарі інших користувачів щодо неї.

## 💻 Технології

- **⌨️ Backend**:

  - Nest.js
  - MongoDB (база даних)
  - Jest

- **🖥 Frontend**:

  - Next.js
  - Tailwind CSS (для стилізації)
  - TypeScript
  - Jest
  - Cypress

- **🤖 Інтеграції**:
  - Nodemailer для надсилання повідомлень на пошту (а саме gmail).
